# Формулировка задания
1. Создайте различные модули для работы с данными, например: data_loader для загрузки данных из различных источников (CSV, JSON, API), data_processing.py - предобработка с различными проверками и т.д.
2. Создайте для вашего модуля методы для добавления и удаления различных типов визуализации, таких как гистограммы, линейные графики и диаграммы рассеяния. Реализуйте эти методы. 
3. Создайте для вашего модуля метод для подсчета пустых или пропущенных значений в каждом столбце DataFrame, а также метод для вывода отчета с информацией о пропущенных значениях. Реализуйте метод заполнения пропущенных значений (например: средним, медианой или наиболее частым значением).

# Описание использованных данных
Для работы был выбран датасет Titanic  https://raw.githubusercontent.com/datasciencedojo/datasets/master/titanic.csv .
Файл `titanic.csv` содержит информацию о 891 пассажире. Ниже представлено описание каждой колонки:

- **`PassengerId`** — уникальный идентификатор пассажира. Используется как индекс записи.

- **`Survived`** — целевая переменная, указывающая на факт выживания: `0` — пассажир погиб, `1` — пассажир выжил.

- **`Pclass`** — класс билета.

- **`Name`** — имя пассажира.

- **`Sex`** — пол пассажира.

- **`Age`** — возраст пассажира в годах.

- **`SibSp`** — количество братьев, сестер или супругов на борту.

- **`Parch`** — количество родителей или детей на борту.

- **`Ticket`** — номер билета. 

- **`Fare`** — стоимость билета в фунтах стерлингов.

- **`Cabin`** — номер каюты. 

- **`Embarked`** — порт посадки.
